Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Three days from now is my father's memorial.
Tiga hari lagi adalah hari peringatan ayah saya.
I came here today
Aku datang kesini hari ini
to reclaim what belongs to the Jin family.
untuk merebut kembali apa yang menjadi milik keluarga Jin.
Careful.
Hati-hati.
Let's go.
Ayo pergi.
Sister.
Saudari.
Your brother is here to see you.
Kakakmu ada di sini untuk menemuimu.
Today, I
Hari ini, saya
avenged you.
membalaskan dendammu.
Tell Father down there
Beritahu Ayah di sana
that those who hurt you back then,
bahwa mereka yang menyakitimu saat itu,
I will drag out every last one of them.
Aku akan menyeret mereka semua sampai akhir.
No one will escape.
Tak seorang pun akan lolos.
That bastard Qiao San'er—
Bajingan itu Qiao San'er—
I knew he couldn't be trusted.
Saya tahu dia tidak bisa dipercaya.
I wish I could cut him to pieces.
Aku harap aku bisa memotong-motongnya menjadi beberapa bagian.
You all are useless too.
Kalian semua juga tidak berguna.
You even lost track of a living man.
Anda bahkan kehilangan jejak orang yang masih hidup.
Is that all you're good for?
Apakah hanya itu saja yang bisa kamu lakukan?
I'll take my men right now
Aku akan membawa orang-orangku sekarang juga
and turn Songling Town upside down
dan membalikkan Kota Songling
just to find Jin Shisan.
hanya untuk menemukan Jin Shisan.
I don't believe it.
Aku tidak percaya itu.
He can't be harder to find than the Seven Fairy Ginseng.
Tidak ada yang lebih sulit ditemukan daripada Seven Fairy Ginseng.
What's the point of finding him?
Apa gunanya menemukannya?
Can you use your brain for once?
Bisakah kamu menggunakan otakmu sekali saja?
Losing the compass is nothing.
Kehilangan kompas tidak ada artinya.
The real priority is the Seven Fairy Ginseng.
Prioritas sebenarnya adalah Seven Fairy Ginseng.
The Grand Mountain Assembly in three days—
Majelis Gunung Agung dalam tiga hari—
if we can't present it,
jika kita tidak bisa menyajikannya,
then Liuhe Tang
lalu Liuhe Tang
will want our heads as compensation.
akan menginginkan kepala kita sebagai kompensasi.
Today, Seventh Master lost face
Hari ini, Guru Ketujuh kehilangan muka
in a big way.
secara besar-besaran.
When a man is in power,
Ketika seorang pria berkuasa,
he must learn to restrain himself.
dia harus belajar menahan diri.
As they say, pride comes before a fall.
Seperti kata pepatah, kesombongan datang sebelum kejatuhan.
Too much leads to reversal.
Terlalu banyak mengarah pada pembalikan.
He flaunts the Nine Immortals' Compass
Dia memamerkan Kompas Sembilan Dewa
and has stolen so much business.
dan telah mencuri banyak bisnis.
Songling alone isn't enough for him.
Songling saja tidak cukup baginya.
Now he's reaching into the capital.
Sekarang dia merambah ke ibu kota.
But now he's lost the compass.
Namun sekarang dia kehilangan kompas.
That Liuhe Tang deal
Kesepakatan Liuhe Tang itu
he probably can't deliver.
dia mungkin tidak bisa menyampaikannya.
We
Kami
don't need to rush.
tidak perlu terburu-buru.
He already took the deposit.
Dia sudah mengambil depositnya.
Liuhe Tang's money is easy to take,
Uang Liuhe Tang mudah diambil,
but not so easy to return.
tetapi tidak mudah untuk kembali.
When he can't clean up the mess,
Ketika dia tidak bisa membersihkan kekacauan,
that's when we step in.
saat itulah kami turun tangan.
I want Liuhe Tang to learn a lesson.
Saya ingin Liuhe Tang belajar pelajaran.
One foot
Satu kaki
can only stand on one boat.
hanya dapat berdiri di satu perahu.
The Nine Immortals' Compass—
Kompas Sembilan Dewa—
it's safest in our own hands.
itu paling aman di tangan kita sendiri.
Jin Shisan won't let this go.
Jin Shisan tidak akan membiarkan ini terjadi.
He'll find a way to get revenge.
Dia akan menemukan cara untuk membalas dendam.
To succeed,
Untuk berhasil,
we'll need help from others.
kita butuh bantuan dari orang lain.
Father.
Ayah.
That's what happened.
Itulah yang terjadi.
I was wrong.
Saya salah.
I'm not skilled enough.
Saya tidak cukup terampil.
I only bring you shame.
Aku hanya membuatmu malu.
Father, my brother meant well.
Ayah, saudaraku bermaksud baik.
He was just tricked.
Dia baru saja ditipu.
He made a mistake.
Dia membuat kesalahan.
He can't get things done,
Dia tidak bisa menyelesaikan sesuatu,
but he sure can mess them up.
tapi dia pasti bisa mengacaukannya.
From now on, let Ru Yi handle the business.
Mulai sekarang, biarkan Ru Yi yang mengurus bisnis ini.
You stay out of it.
Kamu jangan ikut campur.
Father.
Ayah.
Get out.
Keluar.
Tingxuan.
Tingxuan.
Nephew.
Keponakan laki-laki.
Young Master Yang.
Young Master Yang.
Uncle.
Paman.
Jiu'er, serve Young Master Yang some tea.
Jiu'er, berikan Tuan Muda Yang teh.
Young Master Yang, please have some tea.
Tuan Muda Yang, silakan minum teh.
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Tingxuan is truly outstanding.
Tingxuan sungguh luar biasa.
And he's earned Eighth Master's trust.
Dan dia telah mendapatkan kepercayaan dari Guru Kedelapan.
Eighth Master is truly blessed.
Guru Kedelapan sungguh diberkati.
How has my Eighth Brother been lately?
Bagaimana kabar Kakak Kedelapan saya akhir-akhir ini?
Uncle.
Paman.
I came today
Aku datang hari ini
to discuss with you
untuk berdiskusi dengan Anda
the matter of the Nine Immortals' Compass.
masalah Kompas Sembilan Dewa.
Jin Shisan is completely lawless.
Jin Shisan sepenuhnya melanggar hukum.
He snatched the compass in front of all the merchants today.
Dia merampas kompas di depan semua pedagang hari ini.
He doesn't respect the Ginseng Guild at all.
Dia sama sekali tidak menghormati Ginseng Guild.
You're absolutely right.
Anda benar sekali.
The Nine Immortals' Compass is our guild's symbol.
Kompas Sembilan Dewa adalah simbol serikat kami.
It's also our guild's honor.
Itu juga kehormatan serikat kami.
The Yang family is the leader of the Changbai Ginseng Guild.
Keluarga Yang adalah pemimpin Persekutuan Ginseng Changbai.
This Jin Shisan—
Jin Shisan ini—
he's brought the fight to our doorstep.
dia membawa pertarungan ke depan pintu rumah kita.
Uncle.
Paman.
I know you've always cared little for fame or fortune.
Saya tahu kamu tidak terlalu peduli dengan ketenaran dan kekayaan.
But now, Russia and Korea
Namun sekarang, Rusia dan Korea
are eyeing the ginseng trade hungrily.
mengincar perdagangan ginseng dengan lahap.
The Grand Mountain Assembly is in three days.
Sidang Grand Mountain akan berlangsung dalam tiga hari.
Our Changbai Ginseng Guild
Perkumpulan Ginseng Changbai Kami
must dig up the King of Ginseng.
harus menggali Raja Ginseng.
We're all getting old.
Kita semua semakin tua.
We can't keep up anymore.
Kita tidak dapat mengimbanginya lagi.
The future belongs to you young people.
Masa depan adalah milik kalian, anak muda.
Our guild
Serikat kami
still needs your strong support.
masih membutuhkan dukungan kuat Anda.
For the sake of the guild,
Demi kebaikan serikat,
would you help me reclaim the compass?
bisakah kamu membantuku mengambil kembali kompas itu?
Since you have ambition,
Karena kamu punya ambisi,
I, Duan, will give you my full support.
Aku, Duan, akan memberimu dukungan penuh.
Thank you, Uncle.
Terima kasih, Paman.
Brother Jinzi,
Saudara Jinzi,
now that we have the sacred compass,
sekarang kita memiliki kompas suci,
what should we do next?
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
After what happened today,
Setelah apa yang terjadi hari ini,
we're out in the open now.
Kita sekarang sudah berada di tempat terbuka.
We're exposed,
Kita terekspos,
while they're in the shadows.
saat mereka berada dalam bayangan.
We're outnumbered.
Kita kalah jumlah.
The power gap is huge.
Kesenjangan kekuatannya sangat besar.
We can't win head-to-head.
Kita tidak bisa menang secara langsung.
Looks like we'll have to give them a small concession.
Sepertinya kita harus memberi mereka sedikit kelonggaran.
Uncle Luo
Paman Luo
Jin Shisan dares to ask you for something.
Jin Shisan berani meminta sesuatu padamu.
Get up.
Bangun.
Kid, let me tell you something.
Nak, biar kukatakan sesuatu padamu.
A man's knees are worth gold.
Lutut seorang pria bernilai emas.
Kneel only to heaven, earth, and parents.
Berlututlah hanya pada surga, bumi, dan orang tua.
Never kneel for anything else.
Jangan pernah berlutut untuk hal lain.
Come on, get up.
Ayo, bangun.
Whatever you need, just say it.
Apa pun yang Anda butuhkan, katakan saja.
Uncle Luo
Paman Luo
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan benar,
my father's Seven Fairy Ginseng
Ginseng Tujuh Peri milik ayahku
was given to you, right?
diberikan kepadamu, kan?
I'd like to borrow it for a while.
Saya ingin meminjamnya untuk sementara waktu.
That was always your Jin family's.
Itu selalu milik keluarga Jin-mu.
Back then, your father was so righteous.
Saat itu, ayahmu sungguh saleh.
The Jade King of Guandong offered ten thousand yuan
Raja Giok Guandong menawarkan sepuluh ribu yuan
to buy this ginseng.
untuk membeli ginseng ini.
But your father knew my mother was gravely ill,
Tapi ayahmu tahu ibuku sakit parah,
so he gave it to me.
Jadi dia memberikannya padaku.
Sadly,
Sayangnya,
my mother didn't live to see this life-saving ginseng.
Ibu saya tidak sempat melihat ginseng penyelamat hidup ini.
She passed away.
Dia meninggal dunia.
This wild ginseng
Ginseng liar ini
I hid it in a secret cave at Yejiling.
Saya menyembunyikannya di gua rahasia di Yejiling.
Waiting for the day I could return it to your Jin family.
Menunggu hari dimana aku bisa mengembalikannya ke keluarga Jin-mu.
Thank you, Uncle Luo.
Terima kasih, Paman Luo.
Baobao
Baobao
I'll leave this matter to you.
Saya serahkan masalah ini pada Anda.
Me?
Aku?
Those blood slave brothers we saved before—
Saudara-saudara budak darah yang kita selamatkan sebelumnya—
You've kept in touch with them.
Anda tetap berhubungan dengan mereka.
Find two unfamiliar faces.
Temukan dua wajah yang tidak dikenal.
Preferably with a bit of a regional accent.
Sebaiknya dengan sedikit aksen daerah.
Don't worry, Jinzi.
Jangan khawatir, Jinzi.
Those of us who made it out alive
Kami yang berhasil keluar hidup-hidup
are all deeply grateful to you.
semuanya sangat berterima kasih kepada Anda.
If you ever need anything,
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
we won't hesitate.
kami tidak akan ragu.
Alright.
Baiklah.
Tomorrow, have them bring the Seven Fairy Ginseng
Besok, suruh mereka membawa Seven Fairy Ginseng
to Lin's Ginseng Shop for business.
ke Toko Ginseng Lin untuk urusan bisnis.
Okay.
Oke.
Call out your manager.
Panggil manajer Anda.
There's a big deal.
Ada masalah besar.
Lin's Ginseng Shop thinks we're too small and poor.
Toko Ginseng Lin menganggap kami terlalu kecil dan miskin.
They don't want to do business with us.
Mereka tidak ingin berbisnis dengan kita.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Young master.
Tuan Muda.
What are you two saying?
Apa yang kalian berdua katakan?
We welcome all business.
Kami menyambut semua bisnis.
If it's a Bodhisattva, we offer incense.
Jika seorang Bodhisattva, kami mempersembahkan dupa.
Turns out the true Buddha is here.
Ternyata Buddha yang sebenarnya ada di sini.
We'll take this ginseng.
Kami akan mengambil ginseng ini.
I'll take my leave now.
Saya permisi dulu sekarang.
Farewell.
Selamat tinggal.
It looks... looks
Itu terlihat... terlihat
like the one Jin Buhuan dug up years ago.
seperti yang digali Jin Buhuan beberapa tahun lalu.
Father.
Ayah.
Heaven hasn't abandoned our Lin family.
Surga tidak meninggalkan keluarga Lin kami.
But why did this ginseng come so easily?
Tetapi mengapa ginseng ini datang dengan mudah?
Something's up, right?
Ada sesuatu, kan?
Easy? Not at all.
Mudah? Tidak sama sekali.
To get this ginseng,
Untuk mendapatkan ginseng ini,
I went through hell.
Aku melewati neraka.
Dad, stop being so suspicious.
Ayah, janganlah bersikap curiga begitu.
It just means our Lin family is truly blessed.
Itu berarti keluarga Lin kita benar-benar diberkati.
Protected by the gods themselves.
Dilindungi oleh para dewa sendiri.
Right now, the urgent thing
Saat ini, hal yang mendesak
is to deliver the goods to Liuhe Tang.
adalah untuk mengirimkan barang ke Liuhe Tang.
Ever since we lost the Nine Immortals' Compass,
Sejak kita kehilangan Kompas Sembilan Dewa,
we've lost many clients.
kami telah kehilangan banyak klien.
We need to restore our reputation fast.
Kita perlu memulihkan reputasi kita dengan cepat.
Go, inform Liuhe Tang.
Pergi, beri tahu Liuhe Tang.
We'll deliver tonight.
Kami akan mengantarkannya malam ini.
You go in person.
Anda datang sendiri.
Alright.
Baiklah.
I've long heard of Mr. Haitang's fame.
Saya sudah lama mendengar ketenaran Tuan Haitang.
My father's birthday banquet that night must've amused you.
Pesta ulang tahun ayahku malam itu pasti membuatmu terhibur.
By the way—
Omong-omong-
When will you perform in Songling Town?
Kapan Anda akan tampil di Songling Town?
Our Lin family will book eight shows first
Keluarga Lin kami akan memesan delapan pertunjukan pertama
to show our sincerity.
untuk menunjukkan ketulusan kami.
Boss He has been waiting for a while.
Bos Dia sudah menunggu cukup lama.
Boss Lin, please.
Bos Lin, tolong.
Boss He.
Bos Dia.
Haven't seen you these past two days.
Tidak melihatmu selama dua hari terakhir ini.
You look well.
Kamu terlihat sehat.
No need for small talk.
Tidak perlu basa-basi.
I must rush back to the capital tonight.
Saya harus bergegas kembali ke ibu kota malam ini.
Open the box and check the goods.
Buka kotaknya dan periksa barangnya.
I didn't expect this.
Saya tidak menduganya.
The renowned Lin's Ginseng Shop
Toko Ginseng Lin yang terkenal
dares to use fake goods to cheat people.
berani menggunakan barang palsu untuk menipu orang.
A bastard
Seorang bajingan
who doesn't even know his own father.
yang bahkan tidak mengenal ayahnya sendiri.
You don't know shit!
Kamu tidak tahu apa-apa!
This isn't your place to speak.
Ini bukan tempatmu untuk berbicara.
Someone!
Seseorang!
Throw him out!
Usir dia!
Boss He.
Bos Dia.
This Seven Fairy Ginseng
Ginseng Tujuh Peri Ini
was picked by my father alone.
dipilih oleh ayahku sendiri.
Everyone knows
Semua orang tahu
there's only one in the world.
hanya ada satu di dunia.
No second exists anywhere.
Tidak ada yang kedua di mana pun.
Where's the real ginseng?
Di mana ginseng yang asli?
I just handed it to Boss He myself.
Saya sendiri yang menyerahkannya kepada Boss He.
With Boss He's sharp eye, he wouldn't mistake it.
Dengan mata tajam Boss He, dia tidak akan salah mengira.
Then this ginseng must be fake.
Kalau begitu ginseng ini pasti palsu.
Boss He.
Bos Dia.
The matter is settled.
Masalahnya sudah diselesaikan.
I won't disturb you further.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Farewell.
Selamat tinggal.
Boss He.
Bos Dia.
This is definitely the real Seven Fairy Ginseng.
Ini pasti Ginseng Tujuh Peri yang asli.
My father saw it too.
Ayahku juga melihatnya.
It can't be fake.
Itu tidak mungkin palsu.
Boss Lin.
Bos Lin.
To be honest with you,
Sejujurnya denganmu,
I don't really care
Aku tidak terlalu peduli
if yours is real or fake.
apakah milik anda asli atau palsu.
Because I already have a real one.
Karena saya sudah punya yang asli.
If yours is real,
Jika milikmu nyata,
burn it now.
bakar saja sekarang.
Then mine will be the only one in the world.
Maka milikku akan menjadi satu-satunya di dunia.
It'll be worth even more.
Itu akan menjadi lebih berharga.
So yours must be fake.
Jadi milikmu pasti palsu.
Since it's fake,
Karena itu palsu,
I can't let you leave here alive.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi dari sini hidup-hidup.
Everyone must know
Semua orang harus tahu
what happens to those who fool Liuhe Tang.
apa yang terjadi pada mereka yang menipu Liuhe Tang.
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Boss He!
Bos Dia!
Boss He, please don't!
Bos He, tolong jangan!
Mine is the real Seven Fairy Ginseng! Help!
Ginseng Tujuh Peri asli punyaku! Tolong!
Boss He, please don't! Boss He!
Bos Dia, tolong jangan! Bos Dia!
Boss He!
Bos Dia!
Drag him out and drown him.
Tarik dia keluar dan tenggelamkan dia.
Yes.
Ya.
Boss He, behave yourself.
Bos He, berperilakulah baik.
No! Boss He! Go!
Tidak! Bos Dia! Pergi!
Help! Help! Boss He!
Tolong! Tolong! Bos Dia!
Behave yourself.
Bersikaplah baik.
Master, Master
Guru, Guru
Why are you panicking?
Mengapa Anda panik?
Speak.
Berbicara.
Liuhe Tang has always been ruthless.
Liuhe Tang selalu kejam.
Once they make a move,
Begitu mereka melakukan gerakan,
they never leave anyone alive.
mereka tidak pernah meninggalkan siapa pun hidup-hidup.
Take a few skilled men
Ambil beberapa orang yang terampil
and go out the side door, quick.
dan keluar lewat pintu samping, cepat.
Where do you think you're going?
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Run! Hurry!
Lari! Cepat!
Boss Lin
Bos Lin
It's so late.
Sudah larut malam.
Where are you heading at this hour?
Mau ke mana Anda pada jam segini?